Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# optsNoOpt
source: Only include optimization information essential for implementing inlined constructs. Inhibits cross-module inlining but improves binary compatibility.
ja: インライン コンストラクトの実装に必要な最適化情報のみを含めてください。モジュール間のインライン処理を禁止し、バイナリの互換性を改善してください。
ko: 인라인 구문을 구현하는 데 반드시 필요한 최적화 정보만 포함합니다. 크로스 모듈 인라인 처리가 금지되지만 이진 호환성은 개선됩니다.
zh_hans: 仅包含实现内联构造所必需的优化信息。禁止跨模块内联，但会提高二进制兼容性。
zh_hant: 只包含實作內嵌建構必要的最佳化資訊。禁止跨模組內嵌，但改進了二進位碼相容性。

# optsNoInterface
source: Don't add a resource to the generated assembly containing F#-specific metadata
ja: F# 固有のメタデータを含む生成済みアセンブリにリソースを追加しないでください
ko: F# 관련 메타데이터를 포함하는 생성 어셈블리에 리소스를 추가하지 마세요.
zh_hans: 不向包含 F# 特定元数据的生成程序集中添加资源
zh_hant: 不將資源加入包含 F# 特有中繼資料的產生組件

# optsSig
source: Print the inferred interface of the assembly to a file
ja: アセンブリの推論されたインターフェイスをファイルに出力します
ko: 어셈블리의 유추된 인터페이스를 파일에 출력합니다.
zh_hans: 将推理出的程序集接口输出到文件
zh_hant: 將組件的推斷介面列印到檔案

# optsReference
source: Reference an assembly (Short form: -r)
ja: アセンブリを参照します (短い形式: -r)
ko: 어셈블리를 참조합니다(약식: -r).
zh_hans: 引用一个程序集(缩写: -r)
zh_hant: 參考組件 (簡短形式: -r)

# optsWin32res
source: Specify a Win32 resource file (.res)
ja: Win32 リソース ファイル (.res) を指定します
ko: Win32 리소스 파일(.res)을 지정합니다.
zh_hans: 指定 Win32 资源文件(.res)
zh_hant: 指定 Win32 資源檔 (.res)

# optsWin32manifest
source: Specify a Win32 manifest file
ja: Win32 マニフェスト ファイルを指定します
ko: Win32 매니페스트 파일을 지정합니다.
zh_hans: 指定 Win32 清单文件
zh_hant: 指定 Win32 資訊清單檔案

# optsNowin32manifest
source: Do not include the default Win32 manifest
ja: 既定の Win32 マニフェストを含めないでください
ko: 기본 Win32 매니페스트를 포함하지 마세요.
zh_hans: 不包括默认的 Win32 清单
zh_hant: 不要包含預設的 Win32 資訊清單

# optsEmbedAllSource
source: Embed all source files in the portable PDB file
ja: 移植可能な PDB ファイル内にすべてのソース ファイルを埋め込む
ko: 이식 가능한 PDB 파일에 모든 소스 파일 포함
zh_hans: 将所有源文件嵌入可移植 PDB 文件
zh_hant: 內嵌可攜式 PDB 檔案中的所有來源檔案

# optsEmbedSource
source: Embed specific source files in the portable PDB file
ja: 移植可能な PDB ファイル内に特定のソース ファイルを埋め込む
ko: 이식 가능한 PDB 파일에 특정 소스 파일을 포함합니다.
zh_hans: 将特定源文件嵌入可移植 PDB 文件
zh_hant: 內嵌可攜式 PDB 檔案中的特定來源檔案

# optsSourceLink
source: Source link information file to embed in the portable PDB file
ja: 移植可能な PDB ファイルに埋め込むソース リンク情報ファイル
ko: 이식 가능한 PDB 파일에 포함할 소스 링크 정보 파일
zh_hans: 要嵌入可移植 PDB 文件中的源链接信息文件
zh_hant: 要內嵌於可攜式 PDB 檔案中的來源連結資訊檔案

# optsEmbeddedSourceRequirePortablePDBs
source: --embed switch only supported when emitting a Portable PDB (--debug:portable or --debug:embedded)
ja: --embed スイッチは、移植可能な PDB の生成時にのみサポートされます (--debug:portable または --debug:embedded)
ko: --embed 스위치는 이식 가능한 PDB를 내보낼 때만 지원됩니다(--debug:portable 또는 --debug:embedded).
zh_hans: --仅在发出可移植 PDB 时才支持嵌入开关(--debug:portable or --debug:embedded)
zh_hant: 僅在發出可攜式 PDB 時才支援 --embed 參數 (--debug:portable 或 --debug:embedded)

# optsSourceLinkRequirePortablePDBs
source: --sourcelink switch only supported when emitting a Portable PDB (--debug:portable or --debug:embedded)
ja: --sourcelink スイッチは、移植可能な PDB の生成時にのみサポートされます (--debug:portable または --debug:embedded)
ko: --sourcelink 스위치는 이식 가능한 PDB를 내보낼 때만 지원됩니다(--debug:portable 또는 --debug:embedded).
zh_hans: --仅在发出可移植 PDB 时才支持源链接开关(--debug:portable or --debug:embedded)
zh_hant: 僅在發出可攜式 PDB 時才支援 --sourcelink 參數 (--debug:portable 或 --debug:embedded)

# srcFileTooLarge
source: Source file is too large to embed in a portable PDB
ja: ソース ファイルが大きすぎるので、移植可能な PDB 内に埋め込めません
ko: 소스 파일이 너무 커서 이식 가능한 PDB에 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 源文件太大，无法嵌入可移植 PDB
zh_hant: 來源檔案過大，無法內嵌於可攜式 PDB 中

# optsResource
source: Embed the specified managed resource
ja: 指定したマネージド リソースを埋め込みます
ko: 지정한 관리되는 리소스를 포함합니다.
zh_hans: 嵌入指定的受管理资源
zh_hant: 嵌入指定的受控資源

# optsLinkresource
source: Link the specified resource to this assembly where the resinfo format is <file>[,<string name>[,public|private]]
ja: 指定されたリソースを、resinfo 形式が <file>[,<string name>[,public|private]] のこのアセンブリにリンクします
ko: resinfo 형식이 <file>[,<string name>[,public|private]]인 경우 지정한 리소스를 이 어셈블리에 연결합니다.
zh_hans: 将指定的资源链接到此程序集，其中 resinfo 格式为 <file>[,<string name>[,public|private]]
zh_hant: 將指定的資源連結到此組件，其中 resinfo 格式為 <檔案>[,<字串名稱>[,public|private]]

# optsDebugPM
source: Emit debug information (Short form: -g)
ja: デバッグ情報を生成します (短い形式: -g)
ko: 디버그 정보를 내보냅니다(약식: -g).
zh_hans: 发出调试信息(缩写: -g)
zh_hant: 發出偵錯資訊 (簡短形式: -g)

# optsDebug
source: Specify debugging type: full, portable, embedded, pdbonly. ('{0}' is the default if no debuggging type specified and enables attaching a debugger to a running program, 'portable' is a cross-platform format, 'embedded' is a cross-platform format embedded into the output file).
ja: デバッグの種類 full、portable、pdbonly を指定します (デバッグの種類が指定されない場合には '{0}' が既定で、実行中のプログラムにデバッガーを付加することができます。'portable' はクロスプラットフォーム形式、'embedded' は出力ファイルに埋め込まれたクロスプラットフォーム形式です)。
ko: 디버깅 형식(full, portable, embedded, pdbonly)을 지정합니다. '{0}'은(는) 디버깅 형식을 지정하지 않은 경우 기본값이며 디버거를 실행 중인 프로그램에 연결할 수 있습니다. 'portable'은 플랫폼 간 형식이고, 'embedded'는 출력 파일에 포함된 플랫폼 간 형식입니다.
zh_hans: 指定调试类型: full、portable、embedded、pdbonly。(若未指定调试类型，则默认为“{0}”，它允许将调试程序附加到正在运行的程序。"portable" 是跨平台格式，"embedded" 是嵌入到输出文件中的跨平台格式)。
zh_hant: 指定偵錯類型: full、portable、embedded、pdbonly。(如果未指定偵錯類型，即預設為 '{0}'，並允許將偵錯工具附加到正在執行的程式，'portable' 為跨平台格式，'embedded' 為輸出檔案內嵌的跨平台格式)。

# optsOptimize
source: Enable optimizations (Short form: -O)
ja: 最適化を有効にします (短い形式: -O)
ko: 최적화를 사용합니다(약식: -O).
zh_hans: 启用优化(缩写: -O)
zh_hant: 啟用最佳化 (簡短形式: -O)

# optsTailcalls
source: Enable or disable tailcalls
ja: tail の呼び出しを有効または無効にします
ko: 마무리 호출을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_hans: 启用或禁用尾调用
zh_hant: 啟用或停用 Tail 呼叫

# optsDeterministic
source: Produce a deterministic assembly (including module version GUID and timestamp)
ja: 決定論的アセンブリを作成します (モジュール バージョン GUID やタイムスタンプなど)
ko: 결정적 어셈블리(모듈 버전 GUID 및 타임스탬프 포함) 생성
zh_hans: 产生确定性的程序集(包括模块版本 GUID 和时间戳)
zh_hant: 產生確定性組件 (包括模組版本 GUID 及時間戳記)

# optsCrossoptimize
source: Enable or disable cross-module optimizations
ja: モジュール間の最適化を有効または無効にします
ko: 크로스 모듈을 최적화하거나 최적화하지 않습니다.
zh_hans: 启用或禁用跨模块优化
zh_hant: 啟用或停用跨模組最佳化

# optsWarnaserrorPM
source: Report all warnings as errors
ja: すべての警告をエラーとして報告する
ko: 모든 경고를 오류로 보고합니다.
zh_hans: 将所有警告报告为错误
zh_hant: 將所有警告回報為錯誤

# optsWarnaserror
source: Report specific warnings as errors
ja: 指定した警告をエラーとして報告する
ko: 특정 경고를 오류로 보고합니다.
zh_hans: 将特定警告报告为错误
zh_hant: 將特定的警告回報為錯誤

# optsWarn
source: Set a warning level (0-5)
ja: 警告レベル (0 ～ 5) を設定します
ko: 경고 수준(0-5)을 설정합니다.
zh_hans: 设置警告等级(0-5)
zh_hant: 設定警告層級 (0-5)

# optsNowarn
source: Disable specific warning messages
ja: 指定の警告メッセージを無効にする
ko: 특정 경고 메시지를 사용하지 않습니다.
zh_hans: 禁用特定的警告消息
zh_hant: 停用特定的警告訊息

# optsWarnOn
source: Enable specific warnings that may be off by default
ja: 既定でオフにすることができる特定の警告を有効にします
ko: 특정 경고 사용(기본적으로 해제됨)
zh_hans: 启用默认情况下可能关闭的特定警告
zh_hant: 啟用預設可能關閉的特定警告

# optsChecked
source: Generate overflow checks
ja: オーバーフロー チェックの生成
ko: 오버플로 검사를 생성합니다.
zh_hans: 生成溢出检查
zh_hant: 產生溢位核對

# optsDefine
source: Define conditional compilation symbols (Short form: -d)
ja: 条件付きコンパイル シンボルを定義します (短い形式: -d)
ko: 조건부 컴파일 기호를 정의합니다(약식: -d).
zh_hans: 定义条件编译符号(缩写: -d)
zh_hant: 定義條件式編譯的符號 (簡短形式: -d)

# optsMlcompatibility
source: Ignore ML compatibility warnings
ja: ML 互換性に関する警告を無視します
ko: ML 호환성 경고를 무시합니다.
zh_hans: 忽略 ML 兼容性警告
zh_hant: 忽略 ML 相容性警告

# optsNologo
source: Suppress compiler copyright message
ja: コンパイラーの著作権メッセージを表示しません
ko: 컴파일러 저작권 메시지를 표시하지 않습니다.
zh_hans: 取消显示编译器版权消息
zh_hant: 隱藏編譯器著作權訊息

# optsHelp
source: Display this usage message (Short form: -?)
ja: この使用方法に関するメッセージを表示します (短い形式: -?)
ko: 이 사용법 메시지를 표시합니다(약식: -?).
zh_hans: 显示此用法消息(缩写为: -?)
zh_hant: 顯示此訊息 (簡短形式: -?)

# optsResponseFile
source: Read response file for more options
ja: その他のオプションを、応答ファイルから読み取ります
ko: 추가 옵션을 보려면 지시 파일을 읽으세요.
zh_hans: 读取响应文件以获取更多选项
zh_hant: 如需了解更多選項，請參閱回應檔

# optsCodepage
source: Specify the codepage used to read source files
ja: ソース ファイルの読み取りに使用するコードページを指定します
ko: 소스 파일을 읽는 데 사용되는 코드 페이지를 지정합니다.
zh_hans: 指定用于读取源文件的代码页
zh_hant: 指定用來讀取原始程式檔的字碼頁

# optsUtf8output
source: Output messages in UTF-8 encoding
ja: UTF-8 エンコードでメッセージを出力します
ko: UTF-8 인코딩으로 메시지를 출력합니다.
zh_hans: 以 UTF-8 编码格式输出消息
zh_hant: 以 UTF-8 編碼輸出訊息

# optsFullpaths
source: Output messages with fully qualified paths
ja: 完全修飾パスを含むメッセージを出力します
ko: 정규화된 경로를 사용하여 메시지를 출력합니다.
zh_hans: 使用完全限定路径输出消息
zh_hant: 輸出含完整路徑的訊息

# optsLib
source: Specify a directory for the include path which is used to resolve source files and assemblies (Short form: -I)
ja: ソース ファイルおよびアセンブリの解決に使用する include パスのディレクトリを指定します (短い形式: -I)
ko: 소스 파일 및 어셈블리를 확인하는 데 사용되는 포함 경로의 디렉터리를 지정합니다(약식: -I).
zh_hans: 指定用于解析源文件和程序集的包含路径的目录(缩写: -I)
zh_hant: 指定用於 Include 路徑的目錄，它是用來解析原始程式檔和組件 (簡短形式: -I)

# optsBaseaddress
source: Base address for the library to be built
ja: ビルドするライブラリのベース アドレス
ko: 빌드할 라이브러리의 기준 주소
zh_hans: 要生成的库的基址
zh_hant: 要建置程式庫的基底位址

# optsNoframework
source: Do not reference the default CLI assemblies by default
ja: 既定では、既定の CLI アセンブリを参照しません
ko: 기본 CLI 어셈블리를 기본적으로 참조하지 마세요.
zh_hans: 默认情况下不引用默认 CLI 程序集
zh_hant: 不預設參考預設的 CLI 組件

# optsStandalone
source: Statically link the F# library and all referenced DLLs that depend on it into the assembly being generated
ja: F# ライブラリと、ライブラリに依存するすべての参照 DLL を、生成されるアセンブリへ静的にリンクします
ko: F# 라이브러리 및 이 라이브러리에 종속된 모든 참조 DLL을 생성되는 어셈블리에 정적으로 링크합니다.
zh_hans: 以静态方式将 F# 库与依赖于此库的所有引用的 DLL 链接到所生成的程序集中
zh_hant: 將 F# 程式庫和所有依存於它的被參考 DLL 靜態連結到所產生的組件中

# optsStaticlink
source: Statically link the given assembly and all referenced DLLs that depend on this assembly. Use an assembly name e.g. mylib, not a DLL name.
ja: 指定したアセンブリと、そのアセンブリに依存するすべての参照 DLL を静的にリンクします。DLL 名ではなく、アセンブリ名 (たとえば、mylib) を使用してください。
ko: 지정한 어셈블리 및 이 어셈블리에 종속된 모든 참조 DLL을 정적으로 링크합니다. DLL 이름이 아니라 어셈블리 이름을 사용하십시오(예: mylib).
zh_hans: 以静态方式链接给定程序集与依赖于此程序集的所有引用的 DLL。使用程序集名称(例如 mylib)而非 DLL 名称。
zh_hant: 靜態連結指定的組件和所有依存於這個組件的被參考 DLL。請使用組件名稱 (例如 mylib) 而不是 DLL 名稱。

# optsResident
source: Use a resident background compilation service to improve compiler startup times.
ja: バックグラウンドに常駐するコンパイル サービスを使用して、コンパイラの起動時間を改善します。
ko: 컴파일러 시작 시간을 단축하기 위해 상주 백그라운드 컴파일 서비스를 사용합니다.
zh_hans: 使用驻留后台编译服务缩短编译器启动时间。
zh_hant: 使用常駐背景編譯服務改善編譯器的啟動時間。

# optsPdb
source: Name the output debug file
ja: 出力デバッグ ファイルの名前を指定します
ko: 출력 디버그 파일의 이름입니다.
zh_hans: 对输出调试文件进行命名
zh_hant: 為輸出偵錯檔命名

# optsSimpleresolution
source: Resolve assembly references using directory-based rules rather than MSBuild resolution
ja: MSBuild の解決ではなく、ディレクトリベースの規則を使用してアセンブリの参照を解決します
ko: MSBuild 확인이 아니라 디렉터리 기반의 규칙을 사용하여 어셈블리 참조를 확인합니다.
zh_hans: 使用基于目录的规则而非 MSBuild 解析来解析程序集引用
zh_hant: 使用以目錄為基礎的規則解析組件參考，而不使用 MSBuild 解析

# optsUnrecognizedTarget
source: Unrecognized target '{0}', expected 'exe', 'winexe', 'library' or 'module'
ja: 認識されないターゲット '{0}'。'exe'、'winexe'、'library'、または 'module' を指定してください。
ko: 인식할 수 없는 대상 '{0}'입니다. 'exe', 'winexe', 'library' 또는 'module'이 필요합니다.
zh_hans: 无法识别的目标“{0}”，应为“exe”、“winexe”、“library”或“module”
zh_hant: 無法辨識的目標 '{0}'，必須是 'exe'、'winexe'、'library' 或 'module'

# optsUnrecognizedDebugType
source: Unrecognized debug type '{0}', expected 'pdbonly' or 'full'
ja: 認識されないデバッグの種類 '{0}'。'pdbonly' または 'full' を指定してください。
ko: 인식할 수 없는 디버그 형식 '{0}'입니다. 'pdbonly' 또는 'full'이 필요합니다.
zh_hans: 无法识别的调试类型“{0}”，应为“pdbonly”或“full”
zh_hant: 無法辨識的偵錯類型 '{0}'，必須是 'pdbonly' 或 'full'

# optsInvalidWarningLevel
source: Invalid warning level '{0}'
ja: 警告レベル '{0}' が無効です
ko: 경고 수준 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 警告等级“{0}”无效
zh_hant: 無效的警告層級 '{0}'

# optsShortFormOf
source: Short form of '{0}'
ja: '{0}' の短い形式
ko: '{0}'의 약식입니다.
zh_hans: “{0}”的缩写
zh_hant: '{0}' 的簡短形式

# optsClirootDeprecatedMsg
source: The command-line option '--cliroot' has been deprecated. Use an explicit reference to a specific copy of mscorlib.dll instead.
ja: コマンド ライン オプション '--cliroot' は非推奨になりました。代わりに mscorlib.dll の特定のコピーに対する明示的な参照を使用してください。
ko: 명령줄 옵션 '--cliroot'는 사용되지 않습니다. mscorlib.dll의 특정 복사본에 대한 명시적 참조를 대신 사용하세요.
zh_hans: 命令行选项“--cliroot”已弃用。请改用对 mscorlib.dll 的特定副本的显式引用。
zh_hant: 命令列選項 '--cliroot' 已被取代。請改用明確參考，來指定 mscorlib.dll 的複本。

# optsClirootDescription
source: Use to override where the compiler looks for mscorlib.dll and framework components
ja: コンパイラが mscorlib.dll およびフレームワーク コンポーネントを検索する場所をオーバーライドするために使用します
ko: 컴파일러가 mscorlib.dll 및 프레임워크 구성 요소를 찾는 위치를 재정의하는 데 사용합니다.
zh_hans: 用于重写编译器查找 mscorlib.dll 和 Framework 组件的位置
zh_hant: 用來覆寫編譯器尋找 mscorlib.dll 和 Framework 元件的位置

# optsHelpBannerOutputFiles
source: - OUTPUT FILES -
ja: - 出力ファイル -
ko: - 출력 파일 -
zh_hans: - 输出文件 -
zh_hant: - 輸出檔 -

# optsHelpBannerInputFiles
source: - INPUT FILES -
ja: - 入力ファイル -
ko: - 입력 파일 -
zh_hans: - 输入文件 -
zh_hant: - 輸入檔 -

# optsHelpBannerResources
source: - RESOURCES -
ja: - リソース -
ko: - 리소스 -
zh_hans: - 资源 -
zh_hant: - 資源 -

# optsHelpBannerCodeGen
source: - CODE GENERATION -
ja: - コード生成 -
ko: - 코드 생성 -
zh_hans: - 代码生成 -
zh_hant: - 程式碼產生 -

# optsHelpBannerAdvanced
source: - ADVANCED -
ja: - 詳細 -
ko: - 고급 -
zh_hans: - 高级 -
zh_hant: - 進階 -

# optsHelpBannerMisc
source: - MISCELLANEOUS -
ja: - その他 -
ko: - 기타 -
zh_hans: - 杂项 -
zh_hant: - 其他 -

# optsHelpBannerLanguage
source: - LANGUAGE -
ja: - 言語 -
ko: - 언어 -
zh_hans: - 语言 -
zh_hant: - 語言 -

# optsHelpBannerErrsAndWarns
source: - ERRORS AND WARNINGS -
ja: - エラーと警告 -
ko: - 오류 및 경고 -
zh_hans: - 错误和警告 -
zh_hant: - 錯誤和警告 -

# optsUnknownArgumentToTheTestSwitch
source: Unknown --test argument: '{0}'
ja: 不明 -- テスト引数:'{0}'
ko: 알 수 없는 --test 인수입니다. '{0}'
zh_hans: 未知的测试参数: '{0}'
zh_hant: 未知的 --test 引數: '{0}'

# optsUnknownPlatform
source: Unrecognized platform '{0}', valid values are 'x86', 'x64', 'Itanium', 'anycpu32bitpreferred', and 'anycpu'
ja: 認識されないプラットフォーム '{0}'。有効な値は 'x86'、'x64'、'Itanium'、'anycpu32bitpreferred'、および 'anycpu' です。
ko: 인식할 수 없는 플랫폼 '{0}'입니다. 올바른 값은 'x86', 'x64', 'Itanium', 'anycpu32bitpreferred' 및 'anycpu'입니다.
zh_hans: 无法识别的平台“{0}”，有效值为“x86”、“x64”、“Itanium”、“anycpu32bitpreferred”和“anycpu”
zh_hant: 無法辨識的平台 '{0}'，有效的值是 'x86'、'x64'、'Itanium'、'anycpu32bitpreferred' 和 'anycpu'

# optsInternalNoDescription
source: The command-line option '{0}' is for test purposes only
ja: コマンド ライン オプション '{0}' はテスト目的でのみ使用できます
ko: 명령줄 옵션 '{0}'은(는) 테스트를 위해서만 사용됩니다.
zh_hans: 命令行选项“{0}”仅用于测试目的
zh_hant: 命令列選項 '{0}' 僅供測試用途

# optsDCLONoDescription
source: The command-line option '{0}' has been deprecated
ja: コマンド ライン オプション '{0}' は使用されなくなりました
ko: 명령줄 옵션 '{0}'은(는) 사용되지 않습니다.
zh_hans: 命令行选项“{0}”已弃用
zh_hant: 命令列選項 '{0}' 已被取代

# optsDCLODeprecatedSuggestAlternative
source: The command-line option '{0}' has been deprecated. Use '{1}' instead.
ja: コマンド ライン オプション '{0}' は非推奨になりました。代わりに '{1}' を使用してください。
ko: 명령줄 옵션 '{0}'은(는) 사용되지 않습니다. 대신 '{1}'을(를) 사용하세요.
zh_hans: 命令行选项“{0}”已弃用。请改用“{1}”。
zh_hant: 命令列選項 '{0}' 已被取代。請改用 '{1}'。

# optsDCLOHtmlDoc
source: The command-line option '{0}' has been deprecated. HTML document generation is now part of the F# Power Pack, via the tool FsHtmlDoc.exe.
ja: コマンド ライン オプション '{0}' は使用されなくなりました。HTML ドキュメントの生成は、F# Power Pack のツール FsHtmlDoc.exe で実行できるようになりました。
ko: 명령줄 옵션 '{0}'은(는) 사용되지 않습니다. HTML 문서 생성은 이제 FsHtmlDoc.exe를 통해 F# Power Pack에 포함됩니다.
zh_hans: 命令行选项“{0}”已弃用。HTML 文档生成现在是 F# Power Pack 的一部分(借助 FsHtmlDoc.exe 工具)。
zh_hant: 命令列選項 '{0}' 已被取代。HTML 文件產生現在是 F# Power Pack 的一部分，會透過工具 FsHtmlDoc.exe 進行。

# optsConsoleColors
source: Output warning and error messages in color
ja: 警告メッセージとエラー メッセージを色つきで表示します
ko: 경고 및 오류 메시지를 색으로 구분하여 출력
zh_hans: 以彩色输出警告和错误消息
zh_hant: 輸出彩色的警告和錯誤訊息

# optsUseHighEntropyVA
source: Enable high-entropy ASLR
ja: 高エントロピ ASLR の有効化
ko: 높은 엔트로피 ASLR 사용
zh_hans: 启用高熵 ASLR
zh_hant: 啟用高熵 ASLR

# optsSubSystemVersion
source: Specify subsystem version of this assembly
ja: このアセンブリのサブシステム バージョンを指定してください
ko: 이 어셈블리의 하위 시스템 버전을 지정하세요.
zh_hans: 指定此程序集的子系统版本
zh_hant: 指定這個組件的子系統版本

# optsTargetProfile
source: Specify target framework profile of this assembly. Valid values are mscorlib, netcore or netstandard. Default - mscorlib
ja: このアセンブリのターゲット フレームワーク プロファイルを指定します。有効な値は、mscorlib、netcore、netstandard のいずれかです。既定 - mscorlib
ko: 이 어셈블리의 대상 프레임워크 프로필을 지정하세요. 올바른 값은 mscorlib, netcore 또는 netstandard입니다. 기본값은 - mscorlib입니다.
zh_hans: 指定此程序集的目标框架配置文件。有效值为 mscorlib、netcore 或 netstandard。默认值为 - mscorlib
zh_hant: 指定此組件的目標 Framework 設定檔。有效值為 mscorlib 或 netcore 或 netstandard。預設值 - mscorlib

# optsEmitDebugInfoInQuotations
source: Emit debug information in quotations
ja: デバッグ情報を引用符で囲んで生成します
ko: 인용구의 디버그 정보를 내보냅니다.
zh_hans: 发出用引号引起来的调试信息
zh_hant: 發出在引號內的偵錯資訊

# optsPreferredUiLang
source: Specify the preferred output language culture name (e.g. es-ES, ja-JP)
ja: 優先する出力用言語のカルチャ名を指定します (例: es-ES, ja-JP)
ko: 기본 출력 언어 문화권 이름 지정(예: es-ES, ja-JP)
zh_hans: 指定首选输出语言区域性名称(例如 es-ES、ja-JP)
zh_hant: 指定慣用輸出語言的文化特性名稱 (例如 es-ES、ja-JP)

# optsNoCopyFsharpCore
source: Don't copy FSharp.Core.dll along the produced binaries
ja: 生成したバイナリと共に FSharp.Core.dll をコピーしないでください
ko: FSharp.Core.dll을 생성된 바이너리와 함께 복사하지 않음
zh_hans: 请勿从已生成的二进制文件中复制 FSharp.Core.dll
zh_hant: 不同時複製 FSharp.Core.dll 及所產生的二進位檔案

# optsInvalidSubSystemVersion
source: Invalid version '{0}' for '--subsystemversion'. The version must be 4.00 or greater.
ja: '--subsystemversion' のバージョン '{0}' が無効です。バージョンは 4.00 以上でなければなりません。
ko: '--subsystemversion'의 버전 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 버전은 4.00 이상이어야 합니다.
zh_hans: “--subsystemversion”的版本“{0}”无效。版本必须为 4.00 或更高版本。
zh_hant: '--subsystemversion' 的版本 '{0}' 無效。版本必須是 4.00 (含) 以上版本。

# optsInvalidTargetProfile
source: Invalid value '{0}' for '--targetprofile', valid values are 'mscorlib', 'netcore' or 'netstandard'.
ja: '--targetprofile' の値 '{0}' が無効です。有効な値は 'mscorlib'、'netcore'、'netstandard' のいずれかです。
ko: '--targetprofile'에 대한 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 올바른 값은 'mscorlib', 'netcore' 또는 'netstandard'입니다.
zh_hans: --targetprofile 的值“{0}”无效，有效值为 "mscorlib"、"netcore" 或 "netstandard"。
zh_hant: '--targetprofile' 的值 '{0}' 無效。有效值為 'mscorlib'、'netcore' 或 'netstandard'。

# typeInfoFullName
source: Full name
ja: 完全名
ko: 전체 이름
zh_hans: 全名
zh_hant: 完整名稱

# typeInfoOtherOverloads
source: and {0} other overloads
ja: およびその他の {0} 個のオーバーロード
ko: 및 기타 오버로드 {0}개
zh_hans: 和 {0} 个其他重载
zh_hant: 和 {0} 個其他多載

# typeInfoUnionCase
source: union case
ja: 共用体ケース
ko: 공용 구조체 케이스
zh_hans: 联合用例
zh_hant: 聯集

# typeInfoActivePatternResult
source: active pattern result
ja: アクティブ パターンの結果
ko: 활성 패턴 결과
zh_hans: 活动模式结果
zh_hant: 現用模式結果

# typeInfoActiveRecognizer
source: active recognizer
ja: アクティブ レコグナイザー
ko: 활성 인식기
zh_hans: 活动识别器
zh_hant: 現用辨識器

# typeInfoField
source: field
ja: フィールド
ko: 필드
zh_hans: 字段
zh_hant: 欄位

# typeInfoEvent
source: event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# typeInfoProperty
source: property
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# typeInfoExtension
source: extension
ja: 拡張子
ko: 확장
zh_hans: 扩展
zh_hant: 擴充功能

# typeInfoCustomOperation
source: custom operation
ja: カスタム操作
ko: 사용자 지정 연산
zh_hans: 自定义运算
zh_hant: 自訂作業

# typeInfoArgument
source: argument
ja: 引数
ko: 인수
zh_hans: 参数
zh_hant: 引數

# typeInfoNamespace
source: namespace
ja: 名前空間
ko: 네임스페이스
zh_hans: 命名空间
zh_hant: 命名空間

# typeInfoModule
source: module
ja: モジュール
ko: 모듈
zh_hans: 模块
zh_hant: 模組

# typeInfoNamespaceOrModule
source: namespace/module
ja: 名前空間/モジュール
ko: 네임스페이스/모듈
zh_hans: 命名空间/模块
zh_hant: 命名空間/模組

# typeInfoFromFirst
source: from {0}
ja: {0} から
ko: 소스: {0}
zh_hans: 自 {0}
zh_hant: 來自 {0}

# typeInfoFromNext
source: also from {0}
ja: また、{0} から
ko: 공동 소스: {0}
zh_hans: 也自 {0}
zh_hant: 也來自 {0}

# typeInfoGeneratedProperty
source: generated property
ja: 生成されたプロパティ
ko: 생성된 속성
zh_hans: 生成的属性
zh_hant: 產生的屬性

# typeInfoGeneratedType
source: generated type
ja: 生成された型
ko: 생성된 형식
zh_hans: 生成的类型
zh_hant: 產生的類型

# assemblyResolutionFoundByAssemblyFoldersKey
source: Found by AssemblyFolders registry key
ja: AssemblyFolders レジストリ キーによって検出されました
ko: AssemblyFolders 레지스트리 키로 찾았습니다.
zh_hans: 已由 AssemblyFolders 注册表项找到
zh_hant: 依 AssemblyFolders 登錄機碼找到

# assemblyResolutionFoundByAssemblyFoldersExKey
source: Found by AssemblyFoldersEx registry key
ja: AssemblyFoldersEx レジストリ キーによって検出されました
ko: AssemblyFoldersEx 레지스트리 키로 찾았습니다.
zh_hans: 已由 AssemblyFoldersEx 注册表项找到
zh_hant: 依 AssemblyFoldersEx 登錄機碼找到

# assemblyResolutionGAC
source: Global Assembly Cache
ja: グローバル アセンブリ キャッシュ
ko: 전역 어셈블리 캐시
zh_hans: 全局程序集缓存
zh_hant: 全域組件快取

# recursiveClassHierarchy
source: Recursive class hierarchy in type '{0}'
ja: 型 '{0}' の再帰的クラス階層
ko: '{0}' 형식에 재귀적 클래스 계층 구조가 있습니다.
zh_hans: 类型“{0}”中的递归类层次结构
zh_hant: 類型 '{0}' 中有遞迴的類別階層

# InvalidRecursiveReferenceToAbstractSlot
source: Invalid recursive reference to an abstract slot
ja: 抽象スロットに対する再帰的参照が無効です
ko: 추상 슬롯에 대한 재귀 참조가 잘못되었습니다.
zh_hans: 对抽象槽的递归引用无效
zh_hant: 抽象位置的遞迴參考無效

# eventHasNonStandardType
source: The event '{0}' has a non-standard type. If this event is declared in another CLI language, you may need to access this event using the explicit {1} and {2} methods for the event. If this event is declared in F#, make the type of the event an instantiation of either 'IDelegateEvent<_>' or 'IEvent<_,_>'.
ja: イベント '{0}' には非標準の型が含まれています。このイベントが別の CLI 言語で宣言されると、イベントの明示的な {1} メソッドと {2} メソッドを使用してこのイベントにアクセスしなければならない場合があります。このイベントが F# で宣言される場合には、イベントの種類を 'IDelegateEvent<_>' または 'IEvent<_,_>' のどちらかのインスタンスにします。
ko: '{0}' 이벤트에 비표준 형식이 있습니다. 이 이벤트가 다른 CLI 언어로 선언된 경우 이벤트에 대한 명시적 {1} 및 {2} 메서드를 사용하여 이 이벤트에 액세스해야 할 수 있습니다. 이 이벤트가 F#으로 선언된 경우에는 이벤트의 형식을 'IDelegateEvent<_>' 또는 'IEvent<_,_>'의 인스턴스로 만드세요.
zh_hans: 事件“{0}”具有非标准类型。如果此事件是在另一种 CLI 语言中声明的，则你可能需要使用此事件的显式 {1} 和 {2} 方法来访问此事件。如果此事件是在 F# 中声明的，则使此事件的类型成为 "IDelegateEvent<_>" 或 "IEvent<_,_>" 的实例化。
zh_hant: 事件 '{0}' 有非標準的類型。若使用了另一種 CLI 語言宣告這個事件，您可能必須對這個事件使用明確的 {1} 和 {2} 方法加以存取。若使用了 F# 宣告這個事件，請讓事件類型成為 'IDelegateEvent<_>' 或 'IEvent<_,_>' 的具現化。

# typeIsNotAccessible
source: The type '{0}' is not accessible from this code location
ja: 型 '{0}' はこのコードの場所からアクセスできません
ko: '{0}' 형식은 이 코드 위치에서 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从此代码位置访问类型“{0}”
zh_hant: 無法從這個程式碼位置存取類型 '{0}'

# unionCasesAreNotAccessible
source: The union cases or fields of the type '{0}' are not accessible from this code location
ja: 型 '{0}' の共用体ケースまたはフィールドは、このコードの場所からアクセスできません
ko: '{0}' 형식의 공용 구조체 케이스 또는 필드는 이 코드 위치에서 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从此代码位置访问类型“{0}”的联合用例或字段
zh_hant: 無法從這個程式碼位置存取類型 '{0}' 的聯集或欄位

# valueIsNotAccessible
source: The value '{0}' is not accessible from this code location
ja: 値 '{0}' はこのコードの場所からアクセスできません
ko: 값 '{0}'은(는) 이 코드 위치에서 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从此代码位置访问值“{0}”
zh_hant: 無法從這個程式碼位置存取值 '{0}'

# unionCaseIsNotAccessible
source: The union case '{0}' is not accessible from this code location
ja: 共用体ケース '{0}' はこのコードの場所からアクセスできません
ko: 공용 구조체 케이스 '{0}'은(는) 이 코드 위치에서 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从此代码位置访问联合用例“{0}”
zh_hant: 無法從這個程式碼位置存取聯集 '{0}'

# fieldIsNotAccessible
source: The record, struct or class field '{0}' is not accessible from this code location
ja: レコード、構造体、またはクラスのフィールド '{0}' はこのコードの場所からアクセスできません
ko: 레코드, 구조체 또는 클래스 필드 '{0}'은(는) 이 코드 위치에서 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从此代码位置访问记录、结构或类字段“{0}”
zh_hant: 無法從這個程式碼位置存取記錄、結構或類別欄位 '{0}'

# structOrClassFieldIsNotAccessible
source: The struct or class field '{0}' is not accessible from this code location
ja: 構造体またはクラスのフィールド '{0}' はこのコードの場所からアクセスできません
ko: 구조체 또는 클래스 필드 '{0}'은(는) 이 코드 위치에서 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从此代码位置访问结构或类字段“{0}”
zh_hant: 無法從這個程式碼位置存取結構或類別欄位 '{0}'

# experimentalConstruct
source: This construct is experimental
ja: このコンストラクトは試験段階です
ko: 이 구문은 실험적입니다.
zh_hans: 此构造是试验性构造
zh_hant: 這個建構是實驗性質的

# noInvokeMethodsFound
source: No Invoke methods found for delegate type
ja: デリゲート型に Invoke メソッドが見つかりませんでした
ko: 대리자 형식에 대해 Invoke 메서드를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未找到委托类型的 Invoke 方法
zh_hant: 找不到委派類型的 Invoke 方法

# moreThanOneInvokeMethodFound
source: More than one Invoke method found for delegate type
ja: デリゲート型に複数の Invoke メソッドが見つかりました
ko: 대리자 형식에 대해 둘 이상의 Invoke 메서드를 찾았습니다.
zh_hans: 已找到委托类型的多个 Invoke 方法
zh_hant: 找到委派類型的多個 Invoke 方法

# delegatesNotAllowedToHaveCurriedSignatures
source: Delegates are not allowed to have curried signatures
ja: カリー化されたシグネチャを含むデリゲートは許可されていません
ko: 대리자는 커리된 시그니처를 가질 수 없습니다.
zh_hans: 委托不得有扩充签名
zh_hant: 不允許委派有局部調用簽章

# tlrUnexpectedTExpr
source: Unexpected Expr.TyChoose
ja: 予期しない Expr.TyChoose です:
ko: 예기치 않은 Expr.TyChoose입니다.
zh_hans: 意外的 Expr.TyChoose
zh_hant: 未預期的 Expr.TyChoose
